Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 7/_index.po
Languages: zh_cn

source: The SANE system provides the access to the scanner via backends (package:graphics/sane-backends[]). Refer to http://www.sane-project.org/sane-supported-devices.html[http://www.sane-project.org/sane-supported-devices.html] to determine which backend supports the scanner. A graphical scanning interface is provided by third party applications like Kooka (package:graphics/kooka[]) or XSane (package:graphics/xsane[]). SANE's backends are enough to test the scanner.
zh_cn: SANE 系统通过后端（package:graphics/sane-backends[]）提供对扫描仪的访问。请参考 http://www.sane-project.org/sane-supported-devices.html[http://www.sane-project.org/sane-supported-devices.html] ，以确定哪个后端支持扫描仪。图形化扫描界面由第三方应用程序提供，如Kooka（package:graphics/kooka[]）或 XSane（package:graphics/xsane[]）。SANE 的后端足够用来测试扫描器。

source: To install the backends from binary package:
zh_cn: 要从二进制包中安装后端：

source: Alternatively, to install from the Ports Collection
zh_cn: 或者，从 Ports Collection 中安装：

source: After installing the package:graphics/sane-backends[] port or package, use `sane-find-scanner` to check the scanner detection by the SANE system:
zh_cn: 在安装了 package:graphics/sane-backends[] ports 或软件包后，使用 `sane-find-scanner` 来检查 SANE 系统对扫描仪的检测：

source: The output should show the interface type of the scanner and the device node used to attach the scanner to the system. The vendor and the product model may or may not appear.
zh_cn: 输出应该显示扫描仪的接口类型和用于将扫描仪连接到系统的设备节点。供应商和产品型号可能出现，也可能不出现。

source: Some `USB` scanners require firmware to be loaded. Refer to sane-find-scanner(1) and sane(7) for details.
zh_cn: 一些 `USB` 扫描器需要加载固件。请参考 sane-find-scanner(1) 和 sane(7) 以了解详情。

source: Next, check if the scanner will be identified by a scanning frontend. The SANE backends include `scanimage` which can be used to list the devices and perform an image acquisition. Use `-L` to list the scanner devices. The first example is for a `SCSI` scanner and the second is for a `USB` scanner:
zh_cn: 接下来，检查扫描仪是否会被扫描前端所识别。SANE 后端包括 `scanimage`，可以用来列出设备并执行图像采集。使用 `-L` 来列出扫描仪的设备。第一个例子是 `SCSI` 扫描仪，第二个例子是 `USB` 扫描仪：

source: In this second example, `epson2` is the backend name and `libusb:000:002` means [.filename]#/dev/ugen0.2# is the device node used by the scanner.
zh_cn: 在这第二个例子中， `epson2` 是后端名称， `libusb:000:002` 意味着 [.filename]#/dev/ugen0.2# 是扫描仪使用的设备节点。

source: If `scanimage` is unable to identify the scanner, this message will appear:
zh_cn: 如果 `scanimage` 无法识别扫描仪，会出现这个信息：

source: If this happens, edit the backend configuration file in [.filename]#/usr/local/etc/sane.d/# and define the scanner device used. For example, if the undetected scanner model is an EPSON Perfection(R) 1650 and it uses the `epson2` backend, edit [.filename]#/usr/local/etc/sane.d/epson2.conf#. When editing, add a line specifying the interface and the device node used. In this case, add the following line:
zh_cn: 如果发生这种情况，请编辑 [.filename]#/usr/local/etc/sane.d/# 中的后端配置文件，并定义所使用的扫描仪设备。例如，如果未检测到的扫描仪型号是 EPSON Perfection(R) 1650，并且它使用 `epson2` 后端，请编辑 [.filename]#/usr/local/etc/sane.d/epson2.conf#。编辑时，添加一行指定接口和使用的设备节点。在这种情况下，添加以下一行：

source: Save the edits and verify that the scanner is identified with the right backend name and the device node:
zh_cn: 保存编辑内容，并验证扫描仪是否被正确的后端名称和设备节点所识别：

source: Once `scanimage -L` sees the scanner, the configuration is complete and the scanner is now ready to use.
zh_cn: 如果使用 `scanimage -L` 能够看到该扫描仪，配置就完成了，现在可以使用扫描仪了。

source: While `scanimage` can be used to perform an image acquisition from the command line, it is often preferable to use a graphical interface to perform image scanning. Applications like Kooka or XSane are popular scanning frontends. They offer advanced features such as various scanning modes, color correction, and batch scans. XSane is also usable as a GIMP plugin.
zh_cn: 虽然可以用 `scanimage` 从命令行执行图像采集，但通常最好是使用图形界面来执行图像扫描。像 Kooka 或 XSane 这样的应用程序是流行的扫描前台。它们提供高级功能，如各种扫描模式、颜色校正和批量扫描。XSane 也可以作为 GIMP 插件使用。

source: Scanner Permissions
zh_cn: 扫描仪的权限

source: In order to have access to the scanner, a user needs read and write permissions to the device node used by the scanner. In the previous example, the `USB` scanner uses the device node [.filename]#/dev/ugen0.2# which is really a symlink to the real device node [.filename]#/dev/usb/0.2.0#. The symlink and the device node are owned, respectively, by the `wheel` and `operator` groups. While adding the user to these groups will allow access to the scanner, it is considered insecure to add a user to `wheel`. A better solution is to create a group and make the scanner device accessible to members of this group.
zh_cn: 为了能够访问扫描仪，用户需要对扫描仪使用的设备节点有读写权限。在前面的例子中，USB 扫描器使用设备节点 [.filename]#/dev/ugen0.2#，它实际上是真正的设备节点 [.filename]#/dev/usb/0.2.0# 的一个符号链接。该符号链接和设备节点分别由 `wheel` 组和 `operator` 组拥有。虽然将用户添加到这些组中会允许访问扫描仪，但将用户添加到 `wheel` 中被认为是不安全的。一个更好的解决方案是创建一个组，让这个组的成员可以访问扫描仪设备。

source: This example creates a group called `_usb_`:
zh_cn: 这个例子创建了一个叫做 `_usb_` 的组：

source: Then, make the [.filename]#/dev/ugen0.2# symlink and the [.filename]#/dev/usb/0.2.0# device node accessible to the `usb` group with write permissions of `0660` or `0664` by adding the following lines to [.filename]#/etc/devfs.rules#:
zh_cn: 然后，通过在 [.filename]#/etc/devfs.rules# 中添加以下几行，使 [.filename]#/dev/ugen0.2# 符号链接和 [.filename]#/dev/usb/0.2.0# 设备节点可以被 `usb` 组访问，写入权限为 `0660` 或 `0664`：

source: It happens the device node changes with the addition or removal of devices, so one may want to give access to all USB devices using this ruleset instead:
zh_cn: 设备节点会随着设备的增加或移除而发生变化，所以人们可能想用这个规则集给所有的 USB 设备以访问权：

source: Refer to man:devfs.rules[5] for more information about this file.
zh_cn: 关于这个文件的更多信息，请参考 man:devfs.rules[5]。

source: Next, enable the ruleset in /etc/rc.conf:
zh_cn: 接下来，在 /etc/rc.conf 中启用该规则集：

source: And, restart the man:devfs[8] system:
zh_cn: 并且，重新启动 man:devfs[8] 系统：

source: Finally, add the users to `_usb_` in order to allow access to the scanner:
zh_cn: 最后，将用户添加到 `_usb_`，以便允许访问扫描仪：

source: For more details refer to man:pw[8].
zh_cn: 更多细节请参考 man:pw[8]。
